---
layout: post
title: "やがて君になる第三話"
subtitle: "「终将成为你」TV动画第三集台词的听写"
date: 2018-10-30 00:00:00
author: "Lester Tan"
header-img: "img/yagakimi.jpg"
catalog: true
tags: 
    - 终将成为你
    - 动画
    - 日语
    - 听写
---



## 教室


侑：七海先輩なら、全校生徒の模範として、この学校をより良くしてくれると信じています。これで、私の応援演説を終わります。

朱里：完璧じゃ!

暦：その様子だと、選挙終わったら侑も生徒会だね。

侑：え？入らないよ。

朱里：入っちゃえばぁ、侑は楽しくなるとおもうけどなぁ。中学のソフトボール部だって、誘われただけなのに、結局レギュラーとってだし。

暦：やりだしたらはまれタイプだよねぇ。

朱里：今の手伝いだって、なんだかんだで頑張っているさ

侑：だから入らないってば！




## 道


燈子：連休中はどうしてるの？

侑：特に何もないですけど、応援演説の原稿、暗記しなきゃいけませんし。

燈子：いよいよか。

侑：まぁ、それで終わりだと思うと気は楽ですけど。

燈子：当選したら、次は生徒会活動が待ってるよ。

侑：別に私、役員になるとは言ってないんですが。

燈子：え？入ろうわよ。

侑：なんでいつのまにそう言う話になってるんですか？

燈子：飲む？

侑：ありがとうございます。

侑：どうも。

侑：じゃぁ、お疲れ様でした。

燈子：待って。

侑：ん？

燈子：今日は私もそっちいく。

侑：駅じゃないんですか？

燈子：ちょっと本屋寄りたくて。

侑：本屋…

燈子：ほら、こっち行った先にあるでしょう。連休中旅行いくから読む本ほしくて。

侑：先輩の家って、何人家族なんですか？

燈子：三人、両親と私だけ。小糸さんは？

侑：うちは姉と両親と祖母がいます。

燈子：結構賑やかなんだね。

侑：良し悪しですけどね。




## 藤代書店


燈子：ここ。

侑：やっぱり。

侑の祖母：いらっしゃいませ。あら、侑ちゃんお帰り。

侑：ただいま。

燈子：え？

侑：ここ、うちの店です。

燈子：なぁ！（驚いて）さ、先に言ってよ。

侑：はｗｗｗ、驚きました？

燈子：でも、藤代書店って。

侑：おばあちゃんの店なので。

燈子：今、凄く緊張してるんだけど。

侑：後輩の家に来て、そんなに緊張しなくても。

燈子：なんっていうかこう、娘さんをたぶらかしてすみませんみたいなぁ。

侑：たぶらかされてないですから。

侑の母：お帰り。あら、お友達？

侑：生徒会の七海先輩。前言ったでしょう。選挙手伝ってる。

侑の母：あぁ、聞いてた通りな美人さん。どうも、うちのがお世話なってるみたいって。

燈子：こちらこそ、大変な役を引き受けてもらって、とても助かってます。

侑の母：やだそんな。迷惑、かけてない？




## 侑の家


侑の祖母：礼儀正しそうな人だね。

侑：うん。外面はいいんだよ、あの人。

侑の母：先輩にそんな失礼って。

侑の姉：なに、誰の話。

侑：姉ちゃんはいいよ。

侑の姉：なに、まさか彼氏でも連れて来たの？お姉ちゃんにも教えなさい。

侑の母：先輩の話よ、女の子。

侑の姉：あ？彼女？

侑：な訳ないでしょう。

侑の父：だとしたら、父さん流石にひっくり返るな。

侑：ん？朱里からだ。




## 外で友達と遊ぶ


菜月：あぁす。

侑：菜月、さしぶり。

菜月：高校違うとなかなか遊ばないなぁ。

侑：菜月がなかなか返事返してくれないから。

菜月：侑は部活どうした？東高ってソフトないんだろう？

暦：侑は部活じゃなくて、生徒会の手伝いしてるんだよね

菜月：生徒会？意外。

朱里：私はね…

菜月：先輩をかけてバスケだろう。知ってるよ。

朱里：言わせるよ。



暦：可愛いから駄目。

菜月：相変わらずだね。

朱里：どう？

暦：あと少し。

侑：やば、ミスだ。

菜月：よっしゃ！



侑：菜月が見たいのって、これ？

菜月：そう。

朱里：恋愛ものか。

菜月：いい？

朱里：オーケー。

菜月：ポップコーンいる？

侑：どっちでもいいよ。



侑：映画、良かったね。

暦：原作読んでるけど、映画も割と...

菜月：両想いなんだから、早く告白しろってなったよ。

侑：そうしたら映画終わっちゃうじゃん。

菜月：でも見てるとじれったくなっちゃってさぁ。ほら、だからあれだ、朱里もさっさと先輩に告(白)ちゃいよ。

朱里：あぁ…ん。

ほかの三人：ん？

朱里：それがもう…振られちゃってさぁ。

沈黙…...

侑：ええと…ごめん。

朱里：いいのいいの、気にするな。

菜月：そのタイミングで恋愛映画とか…

朱里：いいってば。居たたまれない空気にならないで。

暦：でも…

朱里：本当に案外平気なんだよ。先輩にも彼女がいるとかだったら凹むとこだけど、今はバスケに集中したいって、だから、好きなのが駄目って訳じゃないし。これで終わりじゃないからさぁ。先輩が引退するまで、好きなまま待っていればいいやって。

侑（OS）：まるで練習したみたいにすらすらと話す朱里は、その言葉を一人で何度並べて、飲み込んで、整理したんだろう。

菜月：そうだよ朱里、諦めることないよ。

暦：今はなんだかんだ言ってでも、好きって思われ続けてたら、その気にあるもんじゃない。

侑：そうなのかな？

菜月と暦：そうだよ！

侑：！

朱里：ありがとう。




## 藤代書店の門口


ドアを開けて

燈子：！

侑：おばあちゃん、こっちだいいんだよね…いらっしゃいませ。どうしたんですか？

燈子：や…普通に…買い物。

侑：先輩ん家って二駅向こうでしょう。

燈子：お見上げを、旅行の、渡せたらいいかなと。

侑：だったら、先に連絡くれたら良かったのに。もしかしたら、出かけてたかもしれませんよ。

燈子：そうしたらまあ、学校でもすぐ会えるし。

侑：じゃぁ…その時でよくないですか？

燈子：ん…ええと…

侑：先輩。

燈子：なに？

侑：どれだけ私のこと好きなんですか？

燈子：なにそのセリフ、大好きだよ！

侑：ｗ




## 侑の部屋


侑：星、見に行ってたんだ。いいなぁ。

プラネタリウムをつける

侑：おぉ、もらって嬉しい？うん、結構嬉しい、普通に。まあ、星ってどっちかと言えば好きだし。普段要領いいくせに…本当に、何で七海先輩は、そんなに私のこと好きなんだろう？




## 生徒会長立候補者立会演説会


侑：この学校をより良くしてくれると信じています。ふう…

沙弥香：お二人さん、緊張してる？

燈子：沙弥香、冷やかしに来たのか、心配しに来たのかどっち？

沙弥香：燈子には前者、小糸さんには後者ね。小糸さん、頑張ってね。リラックスしてやればいいよ。失敗したって、燈子が全部どうにかしてくれるから。

侑：あっ、はい！

燈子：容赦なくプレッシャーかけてくるなぁ。

沙弥香：事実でしょう。

燈子：もう。

侑：佐伯先輩って、七海先輩のこと本当に信用してるんですね。

沙弥香：一番近くて見て来たからね。燈子が大事な場面で失敗したところ何て見たことないもの。

侑（OS）：そうだよね。振り回されてばかりで忘れそうになるけど、本来すごい人なんだよなぁ。

侑：先生！

先生：ん？

侑：外の空気吸って来てもいいですか？

先生：始まるまでには戻って来てね。

侑：はい。

燈子：大丈夫？ん？

侑：ついて来てもらっていいですか？




## 外


燈子：なんだか随分落ち着いて見えるけど。

侑：先輩ほどではないです。

燈子：私？私はこういうのを慣れてるから。

侑：そっか。じゃぁ、良かったです。

燈子：え？もしかして、私を連れ出してくれたの？

侑：もし緊張してたとしても致し難いと思うって。余計なお世話だったみたいですけど。戻りますか？

燈子：うまく、隠してたつもりだったんだけどなぁ。

侑：震えるほどなら、佐伯先輩とか誰かに頼ったらどうですか？

燈子：それは駄目！沙弥香もみんなも私の事信じてくれてる。失望されたくない。

侑：どうして、そんな…

燈子：子供の頃の私の事は、誰も覚えてないと思う。成績は平凡、友達だって多くなくて、怖がりで、いつも誰かの陰に隠れてた。だけどある日、そのままじゃいられなくてなったから、必死で勉強して、どうやったら周りに好かれるか考え続けて、少しずつ少しずつ、理想の自分に近づいて。

侑：そのままじゃいられなくなったって、何かあったんですか？

燈子：元の何もない自分には戻れない、私は、特別な私のままでいたい。こんなとこ、小糸さんに見せておいて、特別何て可笑しいけどね。

侑：今さら何言ってるんですか？私は他の人みたいに先輩の事、完璧だ何て特に思ってないですから。

燈子：え？

侑：思い切り私情で私を責任者にしたり、そのくせ後から不安になったり、後けっこう、顔にてますよね、すぐ発覚なるし。だから、弱いところ見せられたって、今までと何も変わりませんよ。大丈夫です。

燈子：小糸さん、こっち向いて。

侑：先輩？

燈子：ちょっとの間だけだから、お願い。今日は優しいね。

侑：面の前でこんなに弱られたら、誰だって少しは優しくなりますよ。だからこれは普通です。

燈子：普通か。小糸さんらしいや。君はいつも、私を許してくれるね。

侑：そっか。（……だから私なんだ）

（思い出）燈子：誰の事も特別に思わない？

（思い出）侑：はい。きっと、誰も。

侑（OS）：私の前では、特別になろうとしなくていいよって、もう言ってたんだ、私。

燈子：侑だけだよ、こんなの。

侑：これが、先輩の特別。




## 生徒会長立候補者立会演説会


とある男子：ぜひ、僕が生徒会長になった時には、実現したいと考えています。以上で、僕の候補者演説を終わりにしたいと思います。ご清聴ありがとうございました。

司会者：続いて、立候補者七海燈子さんの応援演説を、一年一組小糸侑さん、お願いします。

侑：はい！

侑（OS）：先輩がどうしてそこまで、特別にこだわるのか分からないけど、それでも…（震えている）

侑：七海燈子さんを応援させていただく、一年一組、小糸侑です。

朱里（小声で）：頑張れ、侑！

侑：私が、七海先輩こそが生徒会長に相応しいと思うのには、大きな理由があります。まず、生徒会役員として、去年一年間、生徒会の仕事を全うし、その仕事の内容を熟知していることです。

侑（OS）：弱いくせに。

侑：私は一年生なので、その仕事に関しては、先輩から伝え聞いただけですが、同じ生徒会メンバーから常に頼りにされ。去年の生徒会長も、次期生徒会長は七海さんしかいないと太鼓判を押したと聞いています。

侑（OS）：ただ一人で演じ切ろう何て、どこまで意地張りで不器用なんだ。

侑：常に学校やクラスの事を思いやれる優しさと、みんなを笑顔にする明るさ、同時に冷静に物事を判断し、決断する、リーダーシップもあります。

侑（OS）：でも、あの人が助けを求められるのが私だけだったとしたら、

侑：私は、七海先輩なら、全校生徒の模範として、この学校をより良くしてくれると信じています。

侑（OS）：そんなの。

侑：これで…だから、私は、生徒会役員になりたいと思います。この選挙活動の間、先輩はなんだって完璧にこなして。正直、私の手伝い何て、必要ないのではと思いました。それでも先輩は、私にできることがあると言ってくるだから、私は、先輩の助けになりたいです。だから、ええとその…皆さんも投票で先輩を支えてもらいたいと思います。以上です。ありがとうございました。　

侑（OS）：勢いで言ってしまった。何もここで宣言する必要なんかないだろう。

司会者：では続いて、候補者、七海燈子さん。

燈子：はい。

燈子：やっぱり優しすぎない？

侑：普通ですよ。

燈子：生徒会長に立候補した、二年一組、七海燈子です！




## 学校


ある女子：やったー！おめでとう！

燈子：ありがとう。

燈子：小糸さん！やったね！頑張ってくれたお掛けだよ。ありがとうね。

侑：ちょっと、何して…

燈子：大好き。

侑：はいはい。

侑（OS）：「好き」、は、まだ私のものにはならないけど。

沙弥香：こら、燈子、いい加減解放してあげなさい。

燈子：はーい。

侑（OS）：この人の近くにいようと決めた。そのために、私が諦めなければいけないものがあることに、この時はまだ、気付かなかったんだ。




## 侑の部屋


侑の姉：侑、スマフォの充電器貸す…おー、なにこれ！

侑：勝手に入って来ないだよ。

侑の姉：どうしたの？

侑：もらった。

侑の姉：へぇー、例の彼女？

侑：姉ちゃんバカなの？

侑の姉：へ！やった、星届いた。

侑：届かないでよ。

侑の姉：ありがとう。

侑：ちゃんと返してよね。

（思い出）暦：今はなんだかんだ言ってでも、好きって思われ続けてたら、その気にあるもんじゃない。

侑（OS）：私も、いつか、届いたり、するのかな？

---

**To be continued.**