---
layout: post
title: "やがて君になる第八話"
subtitle: "「终将成为你」TV动画第八集台词的听写"
date: 2019-3-21 00:00:00
author: "Lester Tan"
header-img: "img/yagakimi.jpg"
catalog: true
tags: 
    - 终将成为你
    - 动画
    - 日语
    - 听写
---

## 駅

沙弥香：ちょっと早く着きすぎちゃったかな。

柚木：沙弥香ちゃん？

沙弥香：先...輩...

柚木：久しぶり！すごい偶然だね～

沙弥香：あ、はい。

柚木：誰か待ってるの？

沙弥香：はい、友達がうちに遊びに来るので。

柚木：そっか、沙弥香ちゃんの家、この近くだったね。会えてよかった。高校で会ったら、謝ろうと思ってたのに、知らないうちに別の学校にいっちゃって...ごめんね、沙弥香ちゃん。

沙弥香：それは、何に対して、ですか？

柚木：沙弥香ちゃんは普通の子だったのに、私に付き合わせちゃったせいで...その...

沙弥香：その？

柚木：もしも、今も沙弥香ちゃんが女の子を好きになる人だったら、私のせいだから。沙弥香ちゃんも普通の女の子に戻ってくれてたらいいんだけど...

沙弥香：心配しないでください。今となってば、どうして先輩のこと好きになったのか、不思議なくらい。

柚木：そう～

沙弥香：まあ、ある意味感謝はしてますけど。

柚木：え？

沙弥香：燈子！

燈子：おまたせ～ん？

柚木：う...

沙弥香：それじゃ、さようなら。



## 道

燈子：さっきの人知り合い？よかったの？

沙弥香：うん！いいの。

燈子：ん～って、何これ？

沙弥香：あ、えっと、これは話の長いというか、ものの弾みというか...

燈子：珍しいね、変なの。別にいいけど。

沙弥香：なに？どうしたの？

燈子：ん？珍しい返し？

沙弥香：何それ...

燈子：何色が好き？

沙弥香：え？

燈子：紫陽花。



## キャンパス

侑：はい！

ある女子：生徒会はあれ何してるの？

ある男子：あ～部活対抗リレーの練習だろう。

ある女子：え～生徒会も出るんだ。

侑：はい！お！すみません、佐伯先輩。

沙弥香：もう一度ね。

燈子：う...侑と沙弥香のパスだけうまくいかないなぁ。

侑：先輩、走り出し早いですよ。

沙弥香：あなたがスピード落とすからよ。

ある男子：おい！生徒会！そろそろ時間だぞー！

燈子：はーい！沙弥香と侑は後で練習だからねぇ。

沙弥香：えぇ？！

堂島：小糸さんってさ、佐伯先輩と仲悪いの？

侑：そ...そんなことないよ！



## 教室

燈子：では次に、当日のスケジュールと動きについて説明します。まず午前七時半に集合して、テントの設営とグランドの整備をします。

ある女子１：思ってより早く終わりそう。

ある女子２：やっぱ会長さんすごいねぇ！

侑（OS）：ここにいる人のほとんどみんな、七海先輩が自然に、当たり前にこうできるって思ってるんだよなぁ、多分、私と佐伯先輩以外。

燈子：今日は以上です！お疲れ様！

先生：七海。

燈子：はい。

先生：ちょっと残ってくれるか？

燈子：はい。みんなはもう帰っていいよ。お疲れ様。

みんな：お疲れ様でした！

堂島：小糸さんと佐伯先輩はリレーの練習じゃないんすか？

侑：します？練習。

沙弥香：いいんじゃない？しなくて。



## 道

侑：佐伯先輩って、もっと真面目な人かと思ってました。

沙弥香：真面目にやることとそれ以外の区別を付けているだけよ。

侑：そうですか。

沙弥香：部活対抗リレーなんて、お遊びみたいな種目なんだし。燈子は勝つ気満々みたいだけど。

（思い出）堂島：小糸さんってさ、佐伯先輩と仲悪いの？

（思い出）沙弥香：私が無邪気に信じてるとでも思った？

沙弥香：それじゃ、さようなら

侑：佐伯先輩！

沙弥香：ん？

侑：あの...お腹空いてたりしません？



## マクドナルド

侑：もしかして、佐伯先輩ってこういう店来るの、初めてとか

沙弥香：まさか。私にどういうイメージ持ってるのよ

侑：なんとなくお嬢様というか、ほら、中学校も私立の女子校っていってましたし。

沙弥香：別にあそこ、言われてるほどお嬢様学校じゃないわよ。クラスメートとこういう店も来たことあるし、ファミレスとかカラオケとかも普通に行くから、残念ながら。

侑：なんだ～そうなんですね～

沙弥香：なんの期待とか？

侑：ん？ｗ

沙弥香：なんか、後輩に気を使わせちゃったみたいで、かっこ悪いわね。

侑：え？

沙弥香：私達の間の空気が悪いから、親睦深めようとしてくれたんでしょう？

侑：空気が悪いって...そこまでは...

沙弥香：そう？

侑：佐伯先輩って、見た感じもっとふわふわした人かと思ってたのに、全然そんなことなかったですね。

沙弥香：小糸さんも、もっと素直な後輩かと思ってたけど、案外失礼ね。まあ。

沙弥香（OS）：話が早い子は嫌いじゃないけど。

侑：何か？

沙弥香：別に。

侑：少し食べます？

沙弥香：ｗ

侑：佐伯先輩は、本当のところ、文化祭の劇、やりたいと思ってますか？

沙弥香：私個人としては、どちらでも。

侑（OS）：どちらでもか。

沙弥香：楽しそうだと思わない訳ではないけど、面倒も多いわよね。

侑：じゃあ、やっぱり、七海先輩がやるっていうからですか？

沙弥香：燈子がやるなら、私は協力するわ。うまく行けば面白いと思うし。大体あの子頑固だから、やるって言い出したら聞かないもの。

侑：佐伯先輩って、七海先輩のこと、すごい好きですよね。

沙弥香：好きよ、一番の友人だと思ってる。

侑：好きって、そういう...

沙弥香：あなたは燈子のこと、好き？

侑：え？ええと...先輩としてそこそこ好き...ですけど

沙弥香：そうね、友人として、先輩として、他に、何があるっていうの？

店員：ありがとうございました！



## 道

侑：劇は、七海先輩にとって、すごく大事なものなんですよね。

沙弥香：燈子のお姉さんが、最後にやり残したことだからね。

侑：それをやり遂げたら、七海先輩はもう演技しなくてよくなるんでしょうか。先輩は、先輩になれるのかな。

沙弥香：燈子がそれを望むとは思わないけど。

侑、沙弥香（OS）：そんな日が来たら

沙弥香（OS）：私は、燈子に好きだと言えるのかしら？

侑（OS）：私は、どうなるんだろう？

沙弥香：何色が好き？

侑：ん？

沙弥香：紫陽花。

------

**To be continued.**