---
layout: post
title: "听写：AnimeJapan2019青豚"
subtitle: "AnimeJapan2019「青春ブタ野郎はゆめみる少女の夢を見ない」舞台生放送的日文听写"
date: 2019-4-27 20:00:00
author: "Lester Tan"
style: japanese-font
tags: 
    - 日语
    - 听写
---

石川界人：はい、皆さんこんにちは～どうもどうも～×N

石川界人：思ってより声が大きかった、ありがとうございます。はい、ということでございまして、本日は「青春ブタ野郎はゆめみる少女の夢を見ない」Anime Japan Special Stage(アニメジャパンスペシャルステージ) に集まりいただき、ありがとうございます～

石川界人：ということで、司会を担当させていただきます、梓川咲太役の石川界人です～よろしくお願いします～やぁ～Anime Japanのステージで開口一番「こんにちは～」って言って、こんなに大きな「こんにちは」返ってきたの初めてです。ありがとうございます～

石川界人：ということで、こちらのステージなんですけれども、撮影、録音、録画は禁止、場内の中継映像も含めて禁止となりますので、ご注意ください、よろしくお願いします。後、携帯電話の電源は予めマナーモード(manner+mode，和制)にしていただくか、電源を切っていただくよう、よろしくお願い致します～

石川界人：ということで、男がべらべら喋ってともしょうがないんで、早速、本日一緒に盛り上げてくれるヒロインズを、お呼びしましょう。皆さんどうぞ、大きな拍手で迎えくださいね。行きますよ。

石川界人：桜島麻衣役、瀬戸 麻沙美(せと あさみ)さん～

石川界人：牧之原翔子役、水瀬(みなせ) いのりさん～

石川界人：古賀朋絵役、東山 奈央さん～

石川界人：そして、双葉理央役、種崎 淳美(たねざき あつみ)さんです～

石川界人：それでは一言ずつご挨拶いただきたいと思います。まずは瀬戸さん。

瀬戸麻沙美：はい、皆さん、こんばんは！

石川界人：正解！

瀬戸麻沙美：正解ね～時間的言うね。

石川界人：はい、すみませんでした。

瀬戸麻沙美：はい、桜島麻衣役の瀬戸麻沙美です。今日は短い時間ですが(デカンｗｗｗ)、楽しんで行きましょう！よろしくお願いします～

石川界人：お願いします～続いて水瀬さんお願いします。

水瀬いのり：はい、牧之原翔子役の水瀬いのりです。さあ、Anime Japanということで皆さん今日なんステージくらい見って、ここにたどり着いたのか。ねぇ、はたまたここが１ステージ目っていう方もいらっしゃると思うんですが、ええ、まあ大分後半のステージになってきたので、みんなもしかしたら朝からね、いろんなステージ見てたら疲れちゃってる方もいるかもしれませんが、ぜひぜひ最後まで声を出して一緒に楽しんでいただけたらなと思います。よろしくお願いします～

石川界人：よろしくお願いします～続いて東山さん。

東山奈央：はい、古賀朋絵役の東山奈央です。ねぇAnime Japan、朝から並んでいた方も、それからさっき来たようっていう方もね、とりあえず今日初日の分は、このステージが、最後？まだある？

石川界人：この後に、まだ僕はここに立ちます。

東山奈央：おぉ～

水瀬いのり：お疲れさんです。

東山奈央：お疲れさんです。そっかそっか、でもね、終盤に差し掛かっているということでね、でも皆さんの、例えば座って「フー、スヤ～」ってなりそうな、ご体力が付きそうなところを「カット！」、開けられるような楽しい得できるように頑張っていきたいと思います。よろしくお願いします～

石川界人：よろしくお願いします～では最後に種崎さん、よろしくお願いします。

種崎敦美：はい～こんばんは～後、ニコ生もなんですよね、今日。（東山奈央：ほら！石川界人：そうなんです。）こんばんは～ええと、私は双葉理央役の種崎敦美です。今日はよろしくお願いします～

石川界人：お願いします～はい、ありがとうございます～本日はこちらのキャスト5名で楽しくお届けしてまいります。ニコ生配信でご覧くださっている方も一緒に楽しみましょう！最後までどうぞよろしくお願いします～

瀬戸麻沙美、水瀬いのり、東山奈央：お願いします～

石川界人：ということで、皆さん板おかけください。（東山奈央：ホイホイ～瀬戸麻沙美、水瀬いのり、種崎敦美：はい～）

石川界人：まずはですね、作品について簡単にご紹介させていただきたいと思います。（東山奈央：うん！）

石川界人：原作は電撃文庫より刊行中の鴨志田一(かもしだ はじめ)先生と溝口(みぞぐち)けーじ先生によるエンタメ(entertainment)ノベル「青春ブタ野郎シリーズ」、昨年10月よりテレビアニメ「青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない」が放送され、大きな反響いただきました、皆さんありがとうございます。

水瀬いのり、東山奈央：ありがとうございます。

石川界人：そして今年の6月15日土曜日には、「青春ブタ野郎はゆめみる少女の夢を見ない」の劇場公開も決定しております。テレビシリーズでは描かれなかった原作小説の第六弾、第七弾を描き切るストーリーとなっております。そういうことになっております。（東山奈央：ホイホイ～）

石川界人：はい。実はですね、アフレコ(after+recording)のほうも進んでおりまして、早く皆さんにお届けしたい所存でございますよ。（水瀬いのり：うん　東山奈央：ええ）

石川界人：ということで、早速、こちらのコーナー(corner)に入ってまいります。「青ブタ」座談会のコーナー～。（東山奈央：イェーイ！瀬戸麻沙美：ウォー）

石川界人：はい。まだまだ作品のこと語り足りないと思うので、ということで、こちらの箱から番号の書かれた札を順番に引いていただき、番号事に決められたトークテーマに沿っていろいろクロストーク(crosstalk)していこうというコーナーでございます。（東山奈央：なるほど　瀬戸麻沙美：はい）

石川界人：まずはですね、種崎さんから引いていただきたいんですけれども、はい、あ、ね、なんか呼びつけたみたいな感じになりますけれども（東山奈央：遠かったね　瀬戸麻沙美：そうですね）箱だけに運んで頂いてね。

種崎敦美：運んで頂いてね、ありがとう。

瀬戸麻沙美：受けてないぞ、どうしよう～

東山奈央：もう一回言って。

石川界人：箱だけに運んで頂いてね。

石川界人：ずっとこの感じで行きますからね。（水瀬いのり：みんな優しい。瀬戸麻沙美：優しいなぁ。）

東山奈央：そうなのか、じゃ。

種崎敦美：引いていいですか？

石川界人：あ、すみません、お願いします。

種崎敦美：あ～あっあっあつ、五番～

石川界人：はい、ということで、五番のトークテーマはこちら！「登場キャラクターの中で友達になりたいのは誰？」。はい、ということでございまして、種崎さんいらっしゃいますか、登場キャラで友達になりたいの。

種崎敦美：あの、自分、自分で言うのもあれなんですけども、こう友達と言ったら、あの、双葉さんに、双葉さんが...

東山奈央：会場でも「フー」っていう声掛かりましたよ。

種崎敦美：自分で言うのあれなんですけど、絶対双葉さんがいい。

石川界人：どうして、そんなに固い決意で。（瀬戸麻沙美：断言）

東山奈央：でも分かる、うんうん。

種崎敦美：ね、ほら。

東山奈央：すごいと思う。

瀬戸麻沙美：分かる分かる分かる。（石川界人：え、みんなそうなんですね）

種崎敦美：さあ、どうぞ、どうぞ語って頂いて。（水瀬いのり：分かる分かる分かる。瀬戸麻沙美：分かった分かった）

石川界人：じゃ一人ずつ理由聞いていこうか。種崎さんはどうしてそんな固い意志で。

種崎敦美：や、あんな、あのー、自分と真逆な頭の中、考え方？常に冷静でいてくれる友達がいてくれたら、

私、ずっと一緒にいたい、毎日相談に言っちゃうって感じですっていう。

石川界人：でも確かにそうですね。

瀬戸麻沙美：頼れる、よね。

種崎敦美：みんな違う理由なんですかね。

瀬戸麻沙美：同じ同じ同じ。

東山奈央：一緒一緒。

石川界人：水瀬さんは今手を上げてなかった、水瀬さんはどうしですか？

水瀬いのり：難しくて、あのー、理央ちゃん。なんて言ってるんだろうなー、何がどういうことなんだろうなって、思えません？

石川界人：思いますね、確かに。

水瀬いのり：ですよね。なので、あの、あっ、止めましょう、止めましょう。

石川界人：おしまいをします～

水瀬いのり：誰も、誰かが誰かを傷つけてるかもしれない、この時間。（石川界人：よくない）私も誰かに傷つけられてる時間なんて、止めたい。

東山奈央：この量子力学とかね、難しいことを言う。でもなんかこう、いつもちょっと関わりたくない、そんな干渉したくないし、みたいな、「いやいや」な感じなんだけど、最後にはこう、手を貸してくれたり、ズバリなアドバイスをくれるというところが（水瀬いのり：確かに）、頼もしいよね？

瀬戸麻沙美：難しい話はやっぱ咲太に対して伝えてる場面が多いから、咲太に分かるようにちゃんと話ししてるから、理解できるというか。

種崎敦美：咲太も察しがいいというか、頭悪くないというか、察しいいですもんね。

石川界人：そうですね、咲太は頭がいいんですよ、ちょっと、ちょっとあの、あれなだけでね、はい。

東山奈央：ブタ野郎のだけでね。

石川界人：あ、それ！ちょっとブタ野郎のだけでね。ありがとうございます。ということで、続いて二引いて行きましょうか、じゃ東山さん、お願いします。

東山奈央：はいはい～行きましょう～ドン！二！

石川界人：ホイ、二番！二番のトークテーマは、こちら！「TVシリーズの中で、もう一度見たい・見てほしいエピソードは？」。これは、なかなか。

水瀬いのり：うん、いっぱいありそう。

石川界人：どうしてもね、やっぱ各ヒロインごとに、やっぱかなりたんとの回があるので。

東山奈央：そうだね。ちなみにこの会場にいらっしゃる方々は、もうテレビシリーズ見たよーっていう方が多いのかな？

瀬戸麻沙美：あ、すごい、こんなに手が上がるって、あるんだね。（石川界人：すごい、すごい）

水瀬いのり：逆に上がってない人を見ちゃう。

瀬戸麻沙美：じゃ、上がってない人に上げて、そんなことはしない、（水瀬いのり：や、誰かを傷つけちゃう）誰かが傷ついて、私も傷ついて。

石川界人：どういうことするから戦争がなくならないんだ。

---

To be continued.